Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
мырза,
Қожайыныңыз уайымдап тұрғанын түсіндім, бірақ сәл асығу керек деп ойлаймын.
Сізді жерге жібереді
Біз сол жақтағы ескі бейбақтарға шабуыл жасауымыз керек.
Мен сенің қожайынның жолына түсуге шыдай алмаймын.
Маған да көмектесейін.
Мен осылай көрінсем және тек сиқырлы күшке ие болсам
Ол батыр Аманогава-кунмен тең.
Менің жауынгерлік тәжірибем болмаса да
Мен ең болмағанда Тио-санды қолдауға тырысамын.
(саусақтардың тістеген дыбысы)
Шынымды айтсам, адамдармен күресу қорқынышты, бірақ менде одан басқа амал жоқ.
Жалғыз идеалдар жеткіліксіз
Барлығы аман қалу үшін және қазірден бастап Жапонияға оралу үшін
Мен, басқалардан артық, қаша алмаймын.
Тио-сан!
Егер сіз шешіп қойған болсаңыз, жоқ.
Ұстаз, егер сіздің қалауыңыз болса, шағымданбаңыз.
Жарайды, ақымақтарды бірге қуып жіберейік.
Иә
Цк
Не?
Бұл сиқырлы күш шекті бұзады ма?
Иә
Цк
Ах
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Оның сиқырлы күші мүлде төмендемейді.
Цк
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Құт
Шектеуді бұзуға уақыт шегі болса да...
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Ішек
Цк
Tsk, біз біраз қашықтықты аламыз!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Иә
Ұшып кетіңіз!
Ха ха ха ха ха...
Шашылыңдар!
Сіз мұны жүрегіңізбен жасауға дайынсыз ба?
Сізбен суицид? Ха, бұл қатал әзіл.
Мұндай жолдарды менің сүйіктімдей жақсы әйел болғаннан кейін ғана айта аласыз.
Сен, жыртқыш—!
Сіз қазір осындай нәрсенің барлық мүмкіндіктерін таусып қойдыңыз ба?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Неліктен бұл деңгейде...
Бұл не?
Иә
Құт
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Шыдай алсаң, шыда.
Уф
Іле... Гүлер
Тұрақты Азу тым жаман болған жоқ, солай ма?
(Жарылыс дыбысы)
Өтірік
Таңғажайып нәрсе болып жатыр.
Не, мырза, сіз қашып кетпедіңіз бе?
Өйткені мен өз қожайыныма көмектескім келеді.
Аа... мм... Мен Тио-санға көмектесіп жатырмын.
Енді екеуміз де қауіпсіз сияқтымыз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Қуанамын, Нагумо-кун да аман.
Әлем сызықтары арасында ауысқанда да естеліктерің бүтін қалады,
Бір сәт өлемін деп ойладым, әйтеуір тірімін.
Сіздің шеберіңіз күткендей, мистер.
Мені тыңда!
Мен ешқашан сабанның тынысын күтпедім.
Қасиетті шіркеудің өзін күйреу дәрежесіне дейін сублимациялау.
Бұл өте керемет.
Мұғалім, сен не істедің?
Уау... бұл дұрыс емес.
Мен бұлай айтқым келген жоқ.
Шіркеудің тосқауылдары біршама күшті...
Кедергі күшті ме?
Тио-санның демінің қуатын арттырсам екен.
Мен тек кедергіні бұзуды мақсат еттім...
Сіз нені айтасыз?
Мен көремін.
Фермер шеберлігі Ашыту операциясымен метан ашыту...
Басқаша айтқанда, сіз жанғыш газ жасадыңыз.
Сол газды Тионың қанаттарымен сақтаңыз.
Тыныспен?
Бізді де қатты қуандық.
Өлімді сезгеніме көп болды.
Бірақ тосқауыл былай тұрсын, ол шіркеудің өзін қирататын еді.
Мұндай әдіс
Ұзақ ғұмырымда да бұл туралы ойламаппын.
Мен таң қалдым.
Жоқ! Бұл дұрыс емес!
Мен оның бұлай жарылуын күтпедім!
Мен бұл дұрыс емес деп ойлаймын... Ха!
Айтпақшы, шіркеу ше? Не болды?
Менің ойымша, олардың бәрі ұшып кетті.
Мен өзімді шіркеудің тосқауылына шектен тыс сенімді сезіндім.
Бұл да тосын шабуыл болды.
Бұл жарылыс сізді қорғансыз жерде құтқара алмайды.
А-а... солай...
Жоқ... Жоқ, мен дайындалдым...
《Жоқ, жасама!》
Сіз тынышталдыңыз ба, сэр?
Мастер
Не болды?
Онда біреу бар. Бұл қалыпты емес екені анық.
Не?
Менің артымнан еремін дейсіз бе?
Ал, не істейсіз, ұстаз?
Дұрыс.
Мен Юэмен және басқалармен тез кездескім келеді.
Мен мұнда алғашында Құдайдың сиқыры үшін келдім.
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Мұғалім (Айко) А... иә.
Кешіріңіз, менің артымнан жүріңіз. Не болатынын білмеймін.
Ол кісінің кім екенін білуден басқа амалым жоқ.
Сіз кімсіз?
Біздің не істегенімізді қалайсыз?
Сіз азат етушісіз бе?
Ум... бұл қайда?
Уф
Ой-оу
Бұл... жан сиқыры?
Мм, бұл жанға кедергі болатын сиқыр сияқты.
Миледидің жігіті
Жанның големге байланып, тірі қалуының себебі осы ма?
Лут Берн Ұлы лабиринт Камияманың негізін салушы?
О, не?
Жаулап алу шарты - Ұлы лабиринтті бағындыруға екі немесе одан да көп дәлелдерге ие болу.
Құдайға сенбеу
Құдайдың күші жұмыс істейтін кейбір әсерді жеңу.
Жоғарыдағы шарттар орындалса, сізге осы жерді үйрететін адам шығады.
Басқаша айтқанда, ол адам алдымызда пайда болған кезде,
Осылайша Ұлы лабиринтті бағындыру мақұлданды.
Камияманың тұжырымдамасы
Құдайға ермейтін берік ерік-жігерге ие болу...
Уф...
Мұғалім, амансың ба?
Иә
Сонда да бұл таңғажайып сиқыр.
Егер мұндай сиқыр болса
Жапонияға оралуға мүмкіндік беретін сиқыр да болуы мүмкін.
О
Айтпақшы, қожайын, сәл тезірек болған дұрыс емес пе?
А, дұрыс! Король астанасына шабуыл жасалып жатыр, солай ма?
Барлығы қауіпсіз болады деп үміттенемін...
Юэмен және басқалармен кездесейік
(жаншылған дыбыс)
Не?
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах Шизукукчи
Ба... ақымақ! (Тэко) Абайлаңыз!
Кешіріңіз
Ах
Шидзуку?
Эй... Коуки, сәл абай бол.
Кенеттен ашылды
Бұл басқа адамды тексеру сияқты қиын емес, солай ма?
Күдікті адам болса, не істеу керек?
Бұл патша сарайы, солай ма? Күдікті адамдар болуы мүмкін емес, солай ма?
Коуки айтқандай, сіз көп ойланбайсыз ба? Тамшылар
Фу
Оның орнына, бұл бұрын не болды?
Бірдеңе жарылғандай болды...
Мен білмеймін.
Әйтеуір, барлығымызды оятып, ақпарат алайық.
Менде жағымсыз сезім бар.
Кешіріңіз, мен ұйықтап қалдым.
Оны да бәрі естіді деп ойлаймын.
Бұрын бірдеңенің сынған дыбысы естілді.
Менің ойымша, бұл патша сарайының ішінде қауіпсіз.
Мен не болғанын растауым керек.
Төтенше жағдайда бірге әрекет етейік
(аяқ дыбысы)
Тоқтатылды
Шидзуку-сама
Жақын?
Үлкен тосқауыл бұзылды.
Шын жүректен осылай сезінемін
Жындар нәсілінің шабуылы
Мынау... жер бетінде қалай...
Жындар жарысы ешкімді байқамай патша астанасына жетті...
Бірге уақыт сатып алайық.
Осы уақытта астана тұрғындарын эвакуациялаңыз.
Егер солдаттар мен рыцарлар дайындалса...
Күте тұрыңыз, Коуки-кун.
Өз бетімен күрескеннен гөрі
Менің ойымша, мен Мелдпен және басқалармен жақында қосылуым керек.
Бірақ…
Ниа-сан, неше жын бар?
Шамамен айтқанда, шамамен 100 000...
Коуки-кун, оны өзіміз басқара алмаймыз.
Сандар сандармен күресу керек
Ол үшін Мелд-сан және т.б
Бірге дұрыс жұмыс істеуіміз керек емес пе?
Иә, менің ойымша, Сузу да Эринмен келіседі.
Бұл Сузудің Эририні. Көзілдірік тек шоу үшін ғана емес.
Мен... Көзілдіріктің оған қатысы жоқ Suzu~
Хехе, мен де Эримен келісемін.
Сабырынан айырылған сияқты. Коуки ше?
Дұрыс.
Мұндай кезде үрейленбей, әрекет ету керек, керісінше, ынтымақтасу керек.
Мелд және басқалармен кездесейік
Келгендеріңізге рахмет. Сіз жағдайды түсінесіз бе?
Иә, мен оны Ниадан естідім.
Мистер Мелд ше?
Көшбасшының атқаратын жұмыстары бар.
Одан гөрі біздің орталыққа келіңіз.
Өйткені батыр біздің көшбасшымыз
Эй Шидзуку, не болып жатыр...
Білемін, сақтығыңды түсірме.
Бірдеңе дұрыс емес.
Барлығына, жағдай өте ауыр.
Бірақ қорқатын ештеңе жоқ
Барлығымыз кейіпкерімізді қарсы алайық
Бүгін Біз осы күн үшін бармыз.
Жүр, қылышыңды ал.
Бұл қарғыстың басы. Мұқият қараңыз.
Ха, бәрі...
Құт
Енді қорқа бер. Мен сені өлтіремін.
Гуах
Уау
(Оқушылар айқайлайды)
(қиғаш дыбыс)
Ha
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Эндо мырза
Жер бетінде не болды...
О, құдай-ау, солай айту керек шығар.
Сәлем, Шидзуку?
Иә?
Шидзуку-сама
Шизуку-сама, маған көмектес
Жақын? Сенімен бәрі жақсы ма?
Шидзуку-сама
(пышақ сұққан дыбысы)
Гах... аа...
Ni… Жақын
Қалай... неге...
Сіз де...
Уф
Ахаха, Шидзукудан күткендей
Бала сізді пышақтайды деп ойладыңыз ба?
Иә, иә, солай ма?
Сондықтан мен оны дайындамас бұрын соңғы минутқа дейін күттім.
Сіз нені айтасыз?
Ha
Эри!
Кукукуку… Ахахахахаха
(күлкі)
♪～
～♪
Келесі жолы «сатқындық»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory